Tarefa - Geração de números pseudo-aleatórios - Entrega até 12/03 às 11:50
Utilizando o conceito do método Congruente Linear para geração de números pseudo-aleatórios, sua tarefa é programar um método que gere 1.000 (mil) números (entre os valores 0 e 1) a fim de produzir um gráfico de dispersão conforme apresentado no material de apoio. 

Este método servirá posteriormente de base para o seu simulador na geração de pseudo-aleatórios. Você pode utilizar a linguagem de programação que desejar.

A fim de validar a entrega da atividade, envie em um único arquivo ".zip" o arquivo texto com os 1.000 números pseudo-aleatórios produzidos pelo seu método, bem como o gráfico de dispersão destes números.